1 - Intoducción:
- La aplicacion consiste en un concurso fotográfico en el que los participantes deben capturar fotografias dentro de 
un marco temporal y temático definido.
- Estas imagemes son evaluadas en función de su calidad técnica, creatividad y cumplimiento de las 
directrices del concurso. Para gestionar este tipo de eventos, se requiere una aplicacion multiplataforma que
permita la inscripción de participantes, la subida y validación de fotografias, la votación publica y 
la visualización de resultados.

2 - Objetivos del proyecto
El objetivo del proyecto es desarrollar una aplicacion multiplataformas para la gestion de 
un concurso fotografico que permita:
    - La inscripcion y gestión de participantes
    - La subida, validación y publicación de fotografias
    - La votacion pública de las imagenes
    - La visualización de resultados en tiempo real.

3 - Estructura de la aplicación propuesta:
    3.1 - Pantalla de Inicio (Home)
            - Información sobre el concurso fotográfico (bases del concurso, plazos, premios, ect ... )
            - Botón para registrarse como participante
            - Botón para hacer login como participante o administrador
            - Acceso a la galeria de foografias publicadas por los participantes.
    3.2 - Usuario administrador 
            - La aplicación debe tener al menos un usuario con el rol de administrador
            - Configuración de parámetros del concurso (plazo de recepción de fotografias, limite de fotografias
            por participante, plazo permitido de votación, etc.)
            - Gestión de usuarios (baja y modificación)
            - Validación de fotografias (estados: pendiente, admitida, rechazada).
            - Visualizacion de estadisticas y resultados
    3.3 - Participantes
            - La aplicación permitira darse de alta como participante del concurso fotografico.
            - La solicitud de alta consiste en un formulario que pide algunos datos personales 
            esenciales. Dicho formulario debe validar los datos introducidos.
            - Los usuarios dados de alta como paricipantes del concurso, pueden acceder a su perfil
            y modificar datos.
            - Subida de fotografia: los usuarios dados de alta como participantes del concurso, pueden
            subir un numero determinado de fotos (establecido en las bases del concurso, configurado por el administrador)
                - El formulario de subida de fotos validará que cumplan determinadas carasteristicas (tamaño maximo, formato, ect..)
                de acuerdo a las bases del cuncurso (a decidir por mi)
                - Las fotos subidas no se publicaran inmediatamente en la galeria del concurso, deben ser previamente
                aceptadas como validas por el administrador. Por tanto, pueden tener estados "pendiente", "admitidas", "rechazadas" o similares.
            - Visualizacion y gestión de sus fotografias (estado, eliminación)
    3.4 - Publico General
            - En la pagina principal se podrá acceder a la solicitud de alta y a las bases del concurso.
            Pueden ambientarlo en el contexto o zona geográfica que quieran.
            - Visualización de la galeria de fotografias.
            - Votación de fotografias (con limite de votos).
            - Visualización de rankings y gráficos de votaciones.


4 - Implementación:
        - React Native con Expo para el Front
        - Firebase para almacenar las colecciones y gestionar los registros
        - Cloudinary para almacenar todas las imagenes 

        Funcionalidades minimas:
                - Operaciones CRUD para usuarios y fotografias
                - Validación de datos en formularios ()
                - Authenticación y control de acceso (roles de administrador y participantes)
                - Despliegue en un entorno similar a producción
        Valorable:
                - Mecanismo de Votación
                - Uso de un sistema de control de versiones (Git) con repositorio remoto (Github)
                - Documentacion clara y completa del proyecto.
                - Codigo optimizado para producción

5 - Documentacion requerida:
        - Tecnologias Utilizadas (justificacion de eleccion)
        - Diagrama de estructura de colecciones y documentos
        - Desarrollo del proyecto (Comentarios sobre deciciones tecnicas, dificultades encontradas y
        soluciones implementadas)
        - Manual de instalación (Incluir en un fichero README de los repositorios)
        - Manual de Usuario (Instrucciones para el uso de la aplicacion)
        - Manual de Administrador (Instrucciones para la gestión de la aplicacion)
        - Consideraciones de ampliaciones futuras: Propuestas de mejora o funcionalidades adicionales
